♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
Lei Zhou: 안녕하세요, 저는 Object Capture 팀의 Lei입니다.
이 세션에서, 제 동료 모나와 저는 iOS용 오브젝트 캡처에 대해 소개할 것입니다.
시작하기 전에, 객체 캡처가 무엇이고 오늘날 어떻게 작동하는지 검토해 봅시다.
오브젝트 캡처는 최첨단 컴퓨터 비전 기술을 사용하여 다양한 각도로 촬영된 일련의 이미지에서 생생한 3D 모델을 만듭니다.
이 이미지들은 Mac으로 전송되며, Object Capture API는 몇 분 안에 3D 모델을 재구성하는 데 사용됩니다.
Mac용 API가 출시된 이후, 우리는 많은 앱이 오브젝트 캡처를 활용하여 고품질 3D 모델을 생산하는 것을 보았습니다.
우리는 당신에게서 많은 피드백을 받았습니다.
우리는 이제 iOS에 완전한 오브젝트 캡처 경험을 제공하기 위해 큰 발걸음을 내딛고 있습니다!
이것은 우리가 이제 사용자 친화적인 인터페이스와 온디바이스 모델 재구성으로 모두 당신의 손바닥에서 캡처할 수 있다는 것을 의미합니다.
우리는 또한 iOS에서 이 워크플로우를 시연하기 위한 샘플 앱을 제공합니다.
실행 중인 샘플 앱을 살펴봅시다.
우리는 샘플 앱을 사용하여 산들바람에 아름다운 꽃병의 3D 모델을 만들 것입니다.
먼저, 샘플 앱을 열고 객체를 가리키세요.
캡처를 시작하기 전에 자동 경계 상자가 생성되는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 개체 캡처가 자동으로 당신에게 맞는 이미지를 캡처하는 동안 물체 주위를 원을 그리세요.
우리는 당신이 최고 품질의 사진을 찍는 데 도움이 되는 추가 피드백 메시지와 함께 더 많은 이미지가 필요한 지역에 대한 시각적 지침을 제공합니다.
우리가 하나의 궤도를 마친 후, 우리는 물체를 뒤집어 바닥을 잡을 수 있다.
세 개의 세그먼트에 대한 스캔이 완료되면, 우리는 이제 iOS 장치에서 로컬로 실행되는 재구성 단계로 진행할 것입니다.
단 몇 분 안에, USDZ 모델을 사용할 준비가 될 것이다.
개발자 문서의 일환으로, 우리는 당신이 바로 직접 다운로드하고 시도할 수 있도록 이 앱의 소스 코드를 제공합니다.
당신은 또한 그것을 당신만의 애플리케이션을 만들기 위한 출발점으로 사용할 수 있습니다.
이제 새로운 샘플 앱에서 Object Capture의 데모를 보았으니, 올해 모든 새로운 흥미로운 기능으로 넘어가자.
우리는 이제 LiDAR를 사용하여 더 많은 물체를 스캔하는 것을 지원하는 Object Capture의 개선 사항을 도입하는 것으로 시작할 것입니다.
다음으로, 우리는 당신의 물체에 대한 데이터 캡처를 단순화하는 가이드 캡처 기능을 시연할 것입니다.
그런 다음 Object Capture API를 사용하여 iOS에서 Object Capture 흐름을 만드는 방법을 설명하겠습니다.
마지막으로, 우리는 모델 재구성 기능에 대한 몇 가지 새로운 개선 사항을 강조할 것이다.
먼저 LiDAR로 더 많은 물체에 대한 지원을 살펴봅시다.
고품질 3D 모델을 만들려면, 좋은 특성을 가진 물체를 선택하는 것이 중요합니다.
우리의 오브젝트 캡처 시스템은 충분한 텍스처 디테일을 가진 물체에 가장 잘 작동하지만, 올해 더 개선했습니다.
우리는 이제 LiDAR 스캐너를 활용하여 저질량 물체의 재구성을 지원합니다.
이 의자를 예로 들어 봅시다.
텍스처 디테일이 부족하여 오브젝트 캡처가 좋은 모델을 만드는 데 어려움을 겪습니다.
그러나, LiDAR를 사용하여, 우리는 그것을 더 나은 품질로 재구성할 수 있다.
캡처하는 동안, 우리는 이 의자의 RGB 사진을 찍는다.
그러나, 좌석과 등은 질감이 없기 때문에, 우리는 그것의 완전한 모델을 복구할 수 없다.
RGB 이미지 외에도, 우리의 API는 LiDAR로 포인트 클라우드 데이터를 수집하여 향상된 커버리지와 밀도로 물체의 3D 모양을 포괄적으로 표현하는 데 도움을 줍니다.
마지막으로, 융합 포인트 클라우드 데이터에서 완전한 3D 모델이 생성됩니다.
다음은 LiDAR 지원 시스템에 의해 품질이 향상된 추가적인 저질량 물체의 모델입니다.
우리는 이제 낮은 질감의 물체를 지원하지만, 일부 물체는 여전히 어려움을 겪고 있다.
반사적이거나, 투명하거나, 매우 얇은 구조를 포함하는 물체를 피하는 것이 가장 좋습니다.
이제 어떤 물체가 지원되는지 보았으므로, Guided Capture를 사용하여 물체를 쉽게 스캔하는 방법을 자세히 살펴봅시다.
우리는 이미지와 LiDAR 데이터를 자동으로 캡처하는 가이드 캡처를 제공합니다.
그것은 또한 캡처 과정에서 유용한 피드백을 제공한다.
게다가, 그것은 당신이 물건을 뒤집어야 하는지 아닌지에 대한 지침을 제공합니다.
우리는 당신이 수동으로 좋은 시야각을 선택하고 버튼을 누르도록 요구하는 대신 데이터 캡처 경험을 자동화합니다.
물체 주위를 돌 때, 우리 시스템은 선명도, 선명도 및 노출이 좋은 이미지 샷을 자동으로 선택하고 다양한 시야각에서 LiDAR 포인트를 수집합니다.
물체의 모든 세부 사항을 포착하려면, 가능한 한 많은 각도에서 사진을 찍는 것이 좋습니다.
우리는 물체의 어느 영역에 적절한 이미지가 있는지 나타내는 캡처 다이얼을 제공합니다.
모든 각도에서 물체를 스캔하여 캡처 다이얼을 완전히 채우는 것이 좋습니다.
자동 캡처 외에도, 우리는 캡처 과정에서 당신을 돕기 위해 실시간 피드백을 제공합니다.
첫째, 정확한 색상 표현을 얻기 위해 환경이 좋은 조명을 가지고 있는지 확인하세요.
너무 어두우면, 조명 조건을 조정하라는 알림을 받게 될 것입니다.
물체 표면의 반사나 하이라이트를 최소화하기 위해 확산 조명을 사용하는 것이 좋습니다.
둘째, 흐릿한 이미지를 피하기 위해 카메라를 꾸준히 잡고 물체를 천천히 부드럽게 움직이세요.
너무 빨리 움직이면, 자동 캡처가 멈추고 속도를 늦추라고 상기시켜 줄 것입니다.
셋째, 물체가 카메라 프레임에 제대로 들어갈 수 있도록 카메라와 물체 사이의 적절한 거리를 유지하세요.
거리가 너무 멀거나 너무 가깝다면, 문자 알림이 나타날 것이다.
마지막으로, 항상 물체를 프레임에 보관하세요.
물체가 시야 밖으로 나가면, 자동 캡처가 일시 중지되고, 보기 방향을 조정하도록 상기시키기 위해 화살표 기호가 나타납니다.
물체의 완전한 3D 모델을 얻으려면, 모든 면을 캡처하는 것이 중요합니다.
물체를 뒤집는 것은 이것을 달성하는 데 도움이 될 수 있다.
하지만 우리가 물체를 뒤집어야 하는지 여부는 그 속성에 달려 있다.
만약 당신의 물건이 딱딱하다면, 뒤집는 것이 좋은 생각이다.
하지만 변형 가능한 물체의 경우, 모양이 쉽게 바뀔 수 있기 때문에 움직이지 않는 것이 좋습니다.
질감이 풍부한 물체의 경우 뒤집는 것이 권장되지만, 대칭적이거나 반복적인 질감을 가진 물체를 뒤집는 것을 피하는 것이 중요합니다. 이는 우리 시스템에 오해의 소지가 있을 수 있기 때문입니다.
또한, 다른 세그먼트를 함께 바느질할 수 있는 충분한 텍스처가 필요하기 때문에 텍스처가 없는 개체를 뒤집는 것은 개체 캡처에 어려울 수 있습니다.
이를 돕기 위해, 우리는 물체가 뒤집기에 충분한 질감이 있는지 여부를 제안하는 API를 제공합니다.
물체를 뒤집기로 결정했을 때, 모든 측면의 이미지를 얻을 수 있도록 세 가지 방향으로 스캔하는 것이 좋습니다.
그리고 물체 표면의 그림자와 반사를 최소화하기 위해 확산 조명을 사용하는 것이 가장 좋습니다.
다른 스캔 패스 간의 이미지 중첩도 중요하다.
스캔 패스의 개체의 일부는 이전 패스에서 캡처되어야 합니다.
우리는 물체를 제대로 뒤집는 방법에 대한 시각적 지침을 제공합니다.
물체를 뒤집을 수 없다면, 다양한 각도에서 이미지를 얻기 위해 세 가지 높이에서 캡처하는 것이 좋습니다.
대부분 질감이 없는 물체의 경우, 눈에 띄게 할 수 있는 질감이 있는 배경에 두는 것이 좋습니다.
오브젝트 캡처는 iPhone 12 Pro, iPad Pro 2021 및 이후 모델에서 사용할 수 있습니다.
장치가 오브젝트 캡처를 지원하는지 확인하기 위해, 우리는 쉬운 검증을 위한 API를 제공합니다.
다음으로, 여기 모나가 오브젝트 캡처 API에 대해 더 자세히 알려드리겠습니다.
모나 유소프샤히: 고마워, 레이!
이제 샘플 앱이 작동하는 것을 보았으니, Object Capture API를 사용하여 이 앱을 만드는 방법을 봅시다.
데모에서 보았듯이, 오브젝트 캡처에는 이미지 캡처와 모델 재구성의 두 단계가 있습니다.
먼저 이미지 캡처를 살펴봅시다.
이미지 캡처 API에는 세션과 SwiftUI 뷰의 두 부분이 있습니다.
이 세션을 통해 이미지 캡처 중에 상태 기계의 흐름을 관찰하고 제어할 수 있습니다.
SwiftUI 보기는 카메라 피드를 표시하고, 세션 상태에 따라 표시되는 UI 요소를 자동으로 조정합니다.
우리의 SwiftUI는 2D 텍스트나 버튼 없이 제공됩니다.
이를 통해 앱의 모양을 사용자 정의하고 개체 캡처를 기존 앱에 더 쉽게 통합할 수 있습니다.
오브젝트 캡처 상태 기계를 자세히 살펴봅시다.
세션은 생성될 때 초기화 상태에서 시작됩니다.
그런 다음 상태를 발전시키기 위해 함수 호출을 할 것입니다.
세션은 준비, 감지, 캡처 및 마무리를 통해 전환될 것이다.
마무리 상태가 되면, 세션은 자동으로 완료된 상태로 이동합니다.
이 시점에서, 당신은 그것을 안전하게 철거하고 장치 내 재건을 계속할 수 있습니다.
이것을 실제로 어떻게 사용하는지 봅시다.
우리는 RealityKit과 SwiftUI를 가져오는 것으로 시작합니다.
그런 다음 ObjectCaptureSession의 인스턴스를 만듭니다.
참조 유형이기 때문에, 세션이 완료될 때까지 지상 진실 데이터 모델 내에 영구 상태로 저장하는 것이 좋습니다.
이것으로, 세션은 초기화 상태에서 시작됩니다.
우리는 캡처된 이미지를 저장할 위치를 알려주는 디렉토리와 함께 start() 함수를 호출하여 계속합니다.
우리는 또한 재구성 프로세스 속도를 높이기 위해 나중에 사용할 수 있는 구성에 체크포인트 디렉토리를 제공할 수 있습니다.
이 통화 후, 세션은 준비된 상태로 이동할 것이다.
ObjectCaptureView와 함께 세션을 사용하는 방법을 봅시다.
우리는 다른 SwiftUI 보기와 마찬가지로 ObjectCaptureView를 사용합니다.
우리는 그것을 다른 관점의 몸 안에 놓고, 우리가 방금 만든 지상 진실 세션을 통과한다.
ObjectCaptureView는 항상 세션의 현재 상태에 해당하는 UI를 표시합니다.
여기 준비 상태에서 볼 수 있듯이, 보기는 캡처할 물체를 선택하도록 안내하는 레티클이 있는 카메라 피드를 보여줍니다.
상태를 발전시키기 위해, 당신의 앱은 세션이 객체를 감지하기 시작하도록 알려주는 UI를 제공해야 합니다.
여기서, 우리는 ObjectCaptureView 위에 계속 버튼을 쌓습니다.
누르면, 시작Detecting() 함수를 호출하여 경계 상자 감지 상태로 이동합니다.
감지 상태에서, 뷰는 현재 감지된 개체 주변의 경계 상자를 표시하도록 자동으로 변경됩니다.
필요한 경우 경계 상자의 크기와 방향을 수동으로 조정할 수 있습니다.
샘플 앱은 또한 다른 개체를 선택하려는 경우 개체 선택 프로세스를 다시 시작할 수 있는 재설정 버튼을 제공합니다.
이것은 세션을 준비된 상태로 되돌릴 것이다.
준비에서 감지로의 전환과 마찬가지로, 개체 선택에 만족하면 세션에 캡처를 시작하도록 알려주는 버튼을 제공해야 합니다.
여기서 우리는 startCapturing() 함수를 호출하는 시작 캡처 버튼을 사용합니다.
이 통화 후, 세션은 캡처 상태로 이동합니다.
캡처 상태에서, 세션은 당신이 천천히 물체 주위를 움직이는 동안 자동으로 이미지를 찍습니다.
뷰는 우리가 물체의 충분한 이미지를 수집한 곳과 더 많은 것을 캡처해야 하는 곳을 보여주는 포인트 클라우드와 캡처 다이얼을 표시합니다.
캡처 다이얼이 완전히 채워지면 스캔 패스가 완료됩니다.
캡처 다이얼이 완료되면, 세션은 userCompletedScanPass 속성을 true로 설정합니다.
이 시점에서, 우리의 샘플 앱은 세션을 끝내거나 더 많은 이미지를 계속 캡처할 수 있는 옵션을 제공합니다.
우리는 각 옵션에 대해 버튼을 할당합니다.
최고의 모델 재구성을 위해, 세 개의 스캔 패스를 완료하는 것이 좋습니다.
다음 스캔 패스로 이동하는 방법을 봅시다.
물체를 뒤집기로 결정했는지 여부에 따라 두 가지 방법으로 새로운 스캔 패스를 시작할 수 있습니다.
뒤집기를 사용하면 현재 패스에서 볼 수 없는 물체의 측면(예: 물체의 하단)을 캡처할 수 있습니다.
이를 위해, 우리는 상태를 다시 준비로 옮기는 beginNewScanPassAfterFlip()을 호출합니다.
그런 다음 새로운 방향에서 상자 선택을 수행해야 합니다.
물체를 뒤집지 않기로 결정했다면, 대신 다른 높이에서 더 많은 이미지를 캡처할 수 있습니다.
이를 위해, 우리는 beginNewScanPass()라고 부른다.
이것은 캡처 다이얼을 재설정하지만, 경계 상자가 변경되지 않았기 때문에 세션은 캡처 상태로 유지됩니다.
모든 패스가 완료되면, 샘플 앱은 마침 버튼을 제공합니다.
이 버튼은 finish() 함수를 호출하여 세션에 이미지 캡처가 완료되었다고 알려주고 마무리 프로세스를 시작할 수 있습니다.
마무리 상태에 있는 동안, 세션은 모든 데이터가 저장될 때까지 기다린다.
완료되면, 세션은 자동으로 완료된 상태로 이동합니다.
우리는 그것을 안전하게 해체하고 온디바이스 재건을 시작할 수 있다.
이미지 디렉토리를 갑자기 사용할 수 없게 되는 것과 같이 복구할 수 없는 오류가 발생하는 경우, 세션은 실패한 상태로 전환됩니다.
만약 이런 일이 일어난다면, 새로운 세션이 생성되어야 할 것이다.
그리고 마지막으로, 포인트 클라우드를 표시하여 물체가 처음 배치되거나 마지막으로 뒤집힌 이후로 스캔된 부분을 미리 볼 수 있습니다.
ObjectCapturePointCloudView에서 ObjectCaptureView로 교환하여 이 작업을 수행합니다.
이렇게 하면 캡처 세션을 일시 중지하고 포인트 클라우드와 상호 작용하여 모든 각도에서 미리 볼 수 있습니다.
여기서, 우리는 일부 텍스트와 버튼과 함께 이 보기를 보여주지만, 포인트 클라우드를 전체 화면으로 표시할 수도 있습니다.
이제 물체의 이미지를 캡처했으므로, 3D 모델을 만드는 방법을 봅시다.
올해부터 iOS에서 재구성 API를 실행할 수 있습니다.
이를 통해 동일한 장치에서 이미지 캡처 및 재구성을 실행할 수 있습니다.
다음은 비동기 재구성 API를 사용하는 방법에 대한 요약입니다.
그것은 macOS와 iOS에서 동일하게 작동합니다.
우리는 우리가 만든 뷰에 작업 수정자를 첨부하는 것으로 시작합니다.
작업 수정자에서, 우리는 사진 측량 세션을 만들고 이미지를 가리킵니다.
선택적으로, 우리는 재구성 프로세스 속도를 높이기 위해 이미지 캡처 중에 사용한 것과 동일한 체크포인트 디렉토리를 제공할 수 있습니다.
그런 다음 process() 함수를 호출하여 modelFile을 요청합니다.
마지막으로, 우리는 루프에서 메시지 스트림을 기다리고 출력 메시지가 도착하면 처리합니다.
자세한 내용은 이전 강연을 꼭 확인하세요.
모바일 장치에서 모델을 생성하고 볼 수 있도록 최적화하기 위해, 우리는 iOS에서 감소된 세부 수준만 지원합니다.
재구성된 모델에는 확산, 주변 폐색 및 일반 텍스처 맵이 포함되어 있으며, 모두 모바일 디스플레이용으로 설계되었습니다.
다른 세부 수준에서 모델을 생성하고 싶다면, 재구성을 위해 이미지를 Mac으로 전송할 수 있습니다.
올해, 맥 재구성은 또한 우리가 이미지에 저장한 LiDAR 데이터를 활용한다.
새로운 개체 캡처 세션도 이 흐름을 지원합니다.
어떻게 하는지 보자.
기본적으로, 개체 캡처 세션은 iOS 장치의 재구성 제한에 도달하면 이미지 캡처를 중지합니다.
macOS 재구성의 경우, 세션이 온디바이스 재구성이 사용할 수 있는 것보다 더 많은 이미지를 찍을 수 있도록 허용할 수 있습니다.
그렇게 하려면, 세션 구성에서 isOverCaptureEnabled를 true로 설정하세요.
이러한 추가 샷은 장치 재구성에 사용되지 않지만, 이미지 폴더에 저장됩니다.
Mac에서 이미지를 재구성하려면, 코드를 작성할 필요조차 없습니다.
Object Capture는 Reality Composer Pro라는 새로운 macOS 앱에 통합되어 있습니다.
이미지를 앱으로 가져오고, 세부 수준을 선택하고, 모델을 얻기만 하면 됩니다.
이 앱에 대해 자세히 알아보려면, Reality Composer Pro 세션을 시청하세요.
이제 새로운 iOS API로 3D 모델을 만드는 방법을 보았으므로, 많이 요청된 몇 가지 재구성 개선 사항을 간략하게 살펴봅시다.
우리는 Mac에서 모델 품질과 재구성 속도를 개선했습니다.
진행률 외에도, 우리는 이제 예상 재건 시간을 제공한다.
더 자세히, 포즈 출력 및 사용자 지정 세부 사항 수준에서 두 가지 추가 사항을 살펴봅시다.
이제 각 이미지에 대해 고품질 포즈를 요청할 수 있습니다.
각 포즈는 컴퓨터 비전 알고리즘을 기반으로 한 해당 이미지에 대한 카메라의 예상 위치와 방향을 포함합니다.
포즈를 얻으려면, process() 함수 호출에 포즈 요청을 추가하세요.
그런 다음 출력 메시지 스트림에 도착하면 포즈 출력을 처리하세요.
포즈는 모델이 생성되기 전에 재건 과정 초기에 반환될 것이다.
올해, 우리는 또한 재구성된 모델을 완벽하게 제어할 수 있는 macOS에 대한 새로운 사용자 지정 세부 수준을 추가했습니다.
이전에는 축소, 중간, 전체 및 원시 세부 수준 중에서 선택할 수 있었습니다.
사용자 지정 세부 수준을 사용하면 메쉬 데시메이션의 양, 텍스처 맵 해상도, 형식 및 포함해야 하는 텍스처 맵을 제어할 수 있습니다.
그리고 그것은 iOS용 오브젝트 캡처의 랩이다.
Object Capture를 사용하면 이제 LiDAR 지원으로 더 많은 물체를 스캔할 수 있습니다.
iOS 기기에서 모델을 완전히 캡처, 재구성 및 볼 수 있는 방법을 보여주었습니다.
iOS용 오브젝트 캡처는 전자 상거래, 디자인, 교육 및 게임과 같은 다양한 애플리케이션을 위한 새로운 워크플로우를 가능하게 합니다.
우리는 당신이 객체 캡처를 앱에 어떻게 통합할지 보게 되어 기쁩니다.
봐줘서 고마워!
♪